1. ¿Qué pasa si cambia la curva por una línea recta? ¿Cómo se verá el tubo en este caso?
Al cambiar la curva por una línea recta, el tubo se genera al rededor de la línea y por lo tanto pasa a ser un tubo recto.

2. ¿Qué sucede si ajusta el grosor del tubo o cambia el material utilizado para renderizarlo?
Al cambiar el grosor del tubo por uno más ancho, si tiene muchas curvas o curvas pronunciadas, el objeto se ve como con "pliegues", lo que realmente sucede es que los 
segmentos radiales y los segmentos tubulares se superponen y al tener un material como el "Normal" se pueden observar estos pliegues y sombras que se generan donde
sucede la superposición.

Ahora, si se ajusta el grosor por uno muy pequeño el tubo tenderá a verse como una línea curva mas no como un tubo en si, hace posible ver el trazo de la curva que lo define

3. ¿Puede añadir iluminación y sombreado para mejorar la visualización del tubo?

